1、精通前端HTML切片（DIV+CSS），JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术
2、精通PHP及了解主流MVC开发框架（如ThinkPHP），精通面向对象开发
3、熟练运用开源系统 phpcms、dedecms、ecshop、discuz进行二次开发
4、精通mysql及数据库性能优化，主从同步，读写分离、 memcache及NoSQL数据库redis
5、熟悉搜索优化，熟练运用Coreseek + Sphinx中文检索引擎
6、熟练使用linux基础命令，使用lnmp开发环境，了解lvs负载均衡+keeplive冗余技术
7、了解模板分离技术，熟练运用smarty
8、熟练使用svn协作开发，项目建立分支、合并及发布
9、熟知微信及wap开发
10、具备良好的代码编写习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
11、拥有大型B2B平台开发经验。
12、了解SOAP协议，熟练使用web service接口开发
13、熟练使用photoshop切片及简单图片处理



工作经历
2013.7-至今 湖南慧业电商网络有限公司（晟通集团）
从零开始搭建慧业网B2B电商平台，担任技术负责人完成框架选型、基础架构搭建、开发测试流程编写及所有新功能的需求讨论及核心功能开发及SVN版本的发布。
完成慧业网的多次版本迭代开发，会员权限体系、招投标项目、配送中心项目、EAS询比价项目、铝产品撮合交易线上下单、确认合同、及在线支付（易付宝），电子签字（百成）、微信端公众号开发等等，主动承担解决核心功能业务；部门认定为问题对接人，积极对接协调人员解决内外部客户问题，问题处理及时率100%，并多次获得部门、外部业务单位书面表扬，获得集团“弗雷德”奖一次。


1、脚本：php js jquery html div+css nodejs 
2、数据库：mysql access mongodb redis memcache oracle SQLserver
3、图片处理：photoshop
4、办公软件：word excel wps 
5、操作系统：linux 
6、协作办公：svn